# [Silver IV] 요세푸스 문제 - 1158 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/1158) 

### 성능 요약

메모리: 297756 KB, 시간: 668 ms

### 분류

자료 구조, 구현, 큐

### 문제 설명

<p>요세푸스 문제는 다음과 같다.</p>

<p>1번부터 N번까지 N명의 사람이 원을 이루면서 앉아있고, 양의 정수 K(≤ N)가 주어진다. 이제 순서대로 K번째 사람을 제거한다. 한 사람이 제거되면 남은 사람들로 이루어진 원을 따라 이 과정을 계속해 나간다. 이 과정은 N명의 사람이 모두 제거될 때까지 계속된다. 원에서 사람들이 제거되는 순서를 (N, K)-요세푸스 순열이라고 한다. 예를 들어 (7, 3)-요세푸스 순열은 <3, 6, 2, 7, 5, 1, 4>이다.</p>

<p>N과 K가 주어지면 (N, K)-요세푸스 순열을 구하는 프로그램을 작성하시오.</p>

### 입력 

 <p>첫째 줄에 N과 K가 빈 칸을 사이에 두고 순서대로 주어진다. (1 ≤ K ≤ N ≤ 5,000)</p>

### 출력 

 <p>예제와 같이 요세푸스 순열을 출력한다.</p>

 ### 문제해결전략
 해당 문제에서 요구하는 방식이 1 부터 N까지 그 이후 다시 1번부터 진행된다는 점에서 Queue의 구조와 비슷하여 Queue를 이용하여 풀이하였습니다
 1번부터 N번까지 push후 K만큼 pop하여 순열을 생성하였습니다.

